# Taxi Service Web Application

Веб-приложение для заказа такси с возможностью регистрации пользователей, добавления водителей, создания заказов, просмотра истории поездок и оценки водителей.

##  Возможности

### MVP:
-  Регистрация и вход пользователей.
-  Хеширование паролей с использованием `werkzeug.security`.
-  Создание заказа такси (отправная и конечная точки).
-  Просмотр истории поездок.

### Расширенные функции:
-  Оценка водителей после завершения поездки.
-  Детальная история поездок (дата, время, водитель, маршрут, статус).
-  Редактирование профиля.
-  Обработка ошибок (например, если нет доступных водителей).

### Полнофункциональный сервис:
-  Интеграция с картами и геолокацией.
-  Расчет стоимости поездки по маршруту и пробкам.
-  Поддержка тарифов (эконом, комфорт и т.д.).

##  Технологии

- Python 3
- Flask
- SQLite
- Werkzeug (для безопасности паролей)
- HTML/CSS

##  Структура проекта

```
project-root/
├── images/                # Папка для изображений (иконки, аватары и т.д.)
├── static/                # Статические файлы: CSS, JS, изображения
├── templates/             # HTML-шаблоны Flask
├── .gitignore             # Файл исключений Git (например, для игнорирования базы данных)
├── identifier.sqlite      # База данных SQLite
└── main.py                # Главный файл запуска Flask-приложения
```


##  Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**

```bash
https://github.com/Sparky324/TaxiProj.git
cd TaxiProj
```

2. **Создайте виртуальное окружение (опционально):**

```
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Windows: venv\Scripts\activate
```

3. **Установите зависимости:**

```bash
pip install flask
```

4. **Запустите приложение:**

```bash
python app.py
```

### Запуск через Docker

```bash
docker build -t my-taxi-app .
```

```bash
docker run -p 8086:5000 my-taxi-app
```

После успешной сборки проекта и запуска он будет доступен по адресу

```
http://localhost:8086
```

5. **Откройте браузер и перейдите по адресу:**

```
http://localhost:5000
```

## Выполнили работу: 

- Епифанов Егор Александрович (Тимлид)
- Громова Алиса Алексеевна
- Дейберт Никита Артурович
